Tai musų grupe. Mes studijuojame VilniusTech.

Danila yra iš Baltarusijos, iš Minskas. Jis studentas. Dabar gyvena Vilniuje, bute. Jis kalba rusiškai ir angliškai. Jis dirba bendrovė Penki continetai.

Volodymir yra iš ukainetis. Jis yra iš Kievos. Dabar gyvena Vilniuje, bute. Jis kalba angliškai, ukranetiškai, rusiškai ir trupiti suprantu Litoviškai, Lankiškai bet nekalbu.

Oleksandr - sudentasiš Ukrainos. Jis yra iš Khrakov. Dabar studijoje VilniusTECH. Jis kalba ukrainiatiškai, rusiškai, Lankiškai, angliškai ir šietiek suprantu Litoviškai ir Vokieciškai

Kolia - yra iš ukrainetis bet dabar studijoje Vilniuje. Mykola dabar kalba angliškai ir mokosi lietuviškai




== Page 19 (task 9)
1 - 7
2 - 3
3 - 6
4 - 10
5 - 12
6 - 2
7 - 1
8 - 9
9 - 5
10 - 8


== Page 20 (task 10)
1 - 4
2 - 5
3 - 8
4 - 10
5 - 1
6 - 2
7 - 6
8 - 3


== Dialog based on prev 2 tasks

D: Labas rytas, kaip jusu vardas?
M: Aš esu Maksim, O kaip jusu vardas?
D: Aš esu Danila, Kur tu studijuoji?
M: Aš studijuoji VilniusTECH.
D: Puiku, Aš paip pat, labai malonu
M: Tu is lietuvos?
D: Ne, aš esu iš Baltarusijos
M: Puiku, Aš esu iš Ukrainos
D: Aš gyvenu bute, kur tu gyveni?
M: Aš gyvenu bendrabutyje.
D: Viso gero
M: Viso gero


== Page 16 (task 4)

Lietuva yra Europoje
Vilnius yra Lietuvoje
Senamiestis yra Vilniuje
Uneversitetas yra Senamiestyje
Auditorija yra universitete
Mes esame auditorijoje



== kalbeijimas.png

D: Koks tavo draugo vardas?
M: Mano draugo vardas Laurinas, tavo Draugas?
D: Mano draugo Alex, Puiku, iš kur jis?
M: Iš Klaipedos, ir tavo?
D: Iš Baltarusijos, ar tavo draugas dirba, studijoje?
M: Jis yra studentas, ir jis dirba, ir tavo?
D: Mano draugo dirba. Kur tavo draugas dabar gyvena?
M: Dabar jis gyvena bute, tavo Draugas?
D: Mano draugas gyvena bute pat. Ar jis kalba lietuviškai?
M: Taip, jis kalba litoviškai ir angliškai
D: Puiku, mano taip pat.


== Rašumas.png

Mano draugas - Mere. Ji yra iš Anglijos. Dabar Mere gyvena Lietuvoje, Vilniuje. Ji yra studente, studijoje Vilniaus universitete. Ji yra erasmus studente. Mere kalba angliškai, ispaniškai bet nekalbu lietuviškai


Mano draugas - Saulius. Jis jra iš Lietuvos. Dabar Saulius gyvena Lenkijos. Jis yra studentas, studijoja Varšuvos universitetas.
Saulius kalba lietuviškai, rusiškai, angliškai ir truputi lenkiškai.


Mano draugas - Laura. Ji yra iš Norvegijos. Dabar gyvena Oslo. Ji yra studente, studijoje Oslo universitete. Laura kalba angliškai, norvegiškai bet nekalbu lietuviškai.

-- Extension
Mano žmogus - Alexander. Jis jra iš Baltarusijos. Dabar gyvena Baltarusija, Minske, (po žeme). Jis yra prezidentas ir diktatorius. Jis yra tarakonas. Aš jo nekenčiu.



Words:
kambaris - room
bendrabutis - dormitory








